Repository: pacstall/pacstall
Catalog: misc/po/*_SIMPLIFIED.po
Languages: zh_simplified

source: Cleaning up
zh_simplified: 正在清理

source: Suggested solution(s)
zh_simplified: 建议的解决方案

source: Packagelist not found
zh_simplified: 未找到包列表

source: Confirm that '%b' exists
zh_simplified: 确认'%b'存在

source: Failed to download file, check your connection
zh_simplified: 下载文件失败，请检查您的连接

source: The URL cannot be found
zh_simplified: 找不到链接

source: Failed with http code %s
zh_simplified: http代码%s失败

source: Confirm that '%b' is accessible
zh_simplified: 确认'%b'可访问

source: Could not enter into %s
zh_simplified: 无法进入此 %s

source: Reading input from pipe
zh_simplified: 从队列读取输入

source: Only one command flag can be used at a time
zh_simplified: 一次只能使用一个命令标志

source: Pacstall is already running another instance
zh_simplified: Pacstall已在运行另一个实例

source: The other instance has finished running, unlocking
zh_simplified: 另一个实例已运行完毕，正在解锁

source: Prompts are disabled
zh_simplified: 提示已禁用

source: Package will be built and not installed
zh_simplified: 包将被构建且不安装

source: You failed to specify a package
zh_simplified: 您未能指定一个包

source: The installation of %s was interrupted, removing files
zh_simplified: %s的安装被中断，正在移除文件

source: %s does not exist
zh_simplified: %s不存在

source: Payload not found
zh_simplified: 未找到有效HTTP数据

source: Could not connect to the internet
zh_simplified: 无法连接到互联网

source: Confirm that the URLs '%b' or '%b' are accessible
zh_simplified: 确认链接 '%b' 或 '%b' 可访问

source: Failed to download the %b pacscript
zh_simplified: 下载%b pacscript失败

source: Confirm that the package exists by running '%b'
zh_simplified: 通过运行'%b'确认包存在

source: Check your internet connection
zh_simplified: 检查您的互联网连接

source: Failed to install %b
zh_simplified: 安装%b失败

source: Failed to remove %b
zh_simplified: 移除%b失败

source: You failed to specify a repo to add
zh_simplified: 您未能指定要添加的仓库

source: Add a repository in the following format:
zh_simplified: 按照以下格式添加仓库：

source: Consult the pacstall man page by running '%b', and searching for the term '%b'
zh_simplified: 通过运行'%b'并搜索'%b'来查阅pacstall手册页

source: You failed to specify a repo to remove
zh_simplified: 您未能指定要移除的仓库

source: Remove a repository in the following format:
zh_simplified: 按照以下格式移除仓库：

source: %s is not a git repository
zh_simplified: %s不是一个git仓库

source: The repository you are trying to upgrade to contains a version of pacstall that cannot be updated from %b
zh_simplified: 您尝试升级的仓库包含一个无法从%b更新的pacstall版本

source: Visit %s for more information on how to reinstall. Most packages will also need to be reinstalled
zh_simplified: 访问%s以获取更多关于如何重新安装的信息。大多数包也需要重新安装

source: Pacstall was installed from a %s, and cannot be updated with this command
zh_simplified: Pacstall 是从%s安装的，无法使用此命令进行更新

source: Install the latest %b from the %b repository
zh_simplified: 从 %b仓库中安装最新的 %b

source: Install the latest %b with the command '%b'
zh_simplified: 使用命令'%b'安装最新的%b

source: Invalid argument '%s'
zh_simplified: 无效参数'%s'

source: Nothing installed yet
zh_simplified: 尚未安装任何内容

source: %b pacscript is downloaded to %b
zh_simplified: %b pacscript已下载到%b

source: Package is not installed
zh_simplified: 包未安装

source: '%b' is not a valid option, use '%b' or '%b'
zh_simplified: '%b'不是一个有效的选项，请使用 '%b'或'%b'

source: Keeping build files
zh_simplified: 保留构建文件

source: Skipping check() if present
zh_simplified: 如果存在，跳过check()

source: Downloading package entries quietly
zh_simplified: 静默下载包条目

source: Building package without bwrap sandbox
zh_simplified: 在没有bwrap沙箱的情况下构建包

source: Be cautious, this exposes your system to potential harm
zh_simplified: 请小心，这会使您的系统面临潜在风险

source: Could not find manage-repo.sh
zh_simplified: 找不到manage-repo.sh

source: Assuming that git branch is %b
zh_simplified: 假设git分支是%b

source: Repository alias cannot be '%s'
zh_simplified: 仓库别名不能是'%s'

source: Repository alias cannot be a hyperlink
zh_simplified: 仓库别名不能是超链接

source: Repository alias cannot start with '%s', '%s', or '%s'
zh_simplified: 仓库别名不能以'%s'、'%s'或'%s'开头

source: The alias %b is already in use by %b
zh_simplified: 别名%b已由%b使用

source: %b is already in the repo list, doing nothing
zh_simplified: %b已在仓库列表中，不执行任何操作

source: Do you want to add %b to the repo list?
zh_simplified: 您是否想要将%b添加到仓库列表？

source: If the URL is a private repo, edit %b
zh_simplified: 如果链接是私有仓库，请编辑%b

source: packagelist file not found
zh_simplified: 未找到包列表文件

source: Do you want to remove %b from the repo list?
zh_simplified: 您是否想要从仓库列表中移除%b？

source: The repo list has been updated
zh_simplified: 仓库列表已更新

source: Could not find version-constraints
zh_simplified: 找不到版本约束文件

source: Could not find srcinfo.sh
zh_simplified: 找不到srcinfo.sh

source: %b [required]
zh_simplified: %b [必需]

source: %b [remote]
zh_simplified: %b [远程]

source: %b [installed]
zh_simplified: %b [已安装]

source: %b does not exist in apt repositories
zh_simplified: %b不存在于apt仓库中

source: %b version(s) cannot be satisfied
zh_simplified: %b版本无法满足

source: Optional dependencies
zh_simplified: 可选依赖

source: %b has exceeded the maximum number of optional dependencies. Skipping
zh_simplified: %b超出了可选依赖的最大数量。跳过

source: Selecting packages %b
zh_simplified: 选择包%b

source: Checking apt dependencies
zh_simplified: 检查apt依赖

source: Packing control.tar
zh_simplified: 打包control.tar

source: Packing data.tar
zh_simplified: 打包data.tar

source: Compressing
zh_simplified: 压缩中

source: Packaging %b as %b
zh_simplified: 将%b打包为%b

source: Packaging %b
zh_simplified: 打包%b

source: Empty key... Skipping
zh_simplified: 空键...跳过

source: '%s' cannot contain empty path... Skipping
zh_simplified: '%s'不能包含空路径...跳过

source: '%s' cannot contain path starting with '/'... Skipping
zh_simplified: '%s'不能包含以'/'开头的路径...跳过

source: '%s' is inside the package... Skipping
zh_simplified: '%s'在包内部...跳过

source: Failed to install %s deb
zh_simplified: 安装%s deb失败

source: Package built at %b
zh_simplified: 包已在%b构建

source: Moving %b to %b
zh_simplified: 将%b移动到%b

source: Repacking %b
zh_simplified: 重新打包%b

source: Running %s
zh_simplified: 运行%s

source: Package does not contain '%s'
zh_simplified: 包不包含'%s'

source: %s: '%s' must be at least two characters long
zh_simplified: %s：'%s'必须至少两个字符长

source: %s: '%s' must start with an alphanumeric character
zh_simplified: %s：'%s'必须以字母或数字开头

source: %s: '%s' contains uppercase characters
zh_simplified: %s：'%s'包含大写字符

source: %s: '%s' contains characters that are not lowercase, digits, minus, or periods
zh_simplified: %s：'%s'包含非小写字母、数字、减号或点的字符

source: Deb package does not contain gives
zh_simplified: Deb包不包含gives

source: '%s' must be at least two characters long
zh_simplified: '%s'必须至少两个字符长

source: '%s' must start with an alphanumeric character
zh_simplified: '%s'必须以字母或数字开头

source: '%s' contains uppercase characters
zh_simplified: '%s'包含大写字符

source: '%s' contains characters that are not lowercase, digits, minus, or periods
zh_simplified: '%s'包含非小写字母、数字、减号或点的字符

source: '%s' is empty
zh_simplified: '%s'为空

source: '%s' must be an unsigned integer
zh_simplified: '%s'必须是非负整数

source: '%s' must contain only alphanumerics and the characters . + - ~ and should start with a digit
zh_simplified: '%s'必须只包含字母数字及字符 . + - ~ 并且应该以数字开头

source: .deb files can only be provided as a singular '%s'
zh_simplified: .deb文件只能以单数形式'%s'提供

source: Package does not have a maintainer. Please be advised
zh_simplified: 包没有维护者。请注意

source: '%s' index '%s' cannot be empty
zh_simplified: '%s'索引'%s'不能为空

source: '%s' index '%s' is not formatted correctly
zh_simplified: '%s'索引'%s'格式不正确

source: '%s' index '%s' cannot start with %s
zh_simplified: '%s'索引'%s' 不能以 %s 为开头

source: %s index '%s' is improperly formatted
zh_simplified: %s 索引'%s' 格式不正确

source: '%s' is already used as a field in pacstall
zh_simplified: 此 '%s' 已被作用为 pacstall 中的字段

source: '%s' custom field cannot contain a space in field name
zh_simplified: 此 '%s' 中的自定义字段的名称不能包含空白

source: '%s' custom field cannot contain a number in field name
zh_simplified: 此 '%s' 中的自定义字段的名称不能包含数目

source: '%s' custom field must capitalize only the first letter of each word in field name
zh_simplified: 此 '%s' 中的自定义字段的名称里每个词的第一个字母必须大写

source: '%s' custom field cannot start or end with a hyphen
zh_simplified: 此 '%s' 中的自定义字段的名称不能以连字符作为开头或结尾

source: Only one checksum method can be provided for hashes
zh_simplified: 只能为哈希提供一种校验和方法

source: '%s' is improperly formatted
zh_simplified: 此 '%s' 格式错误

source: '%s' and '%s' indices cannot both be provided
zh_simplified: '%s' 和 '%s' 索引不能同时被提供

source: cannot use both Debian and Arch style naming in '%s' array
zh_simplified: 不能同时使用 Debian 和 Arch 的命名格式在 '%s’ 数组

source: '%s' must be either: '%s', '%s', '%s', '%s', or '%s'
zh_simplified: 此 '%s' 只能是: '%s', '%s', '%s', '%s', 或 '%s'

source: Could not find build.sh
zh_simplified: 找不到此 build.sh

source: Hashes do not match (with method %s)
zh_simplified: 散列值不匹配 (使用方法 %s)

source: Got: %b
zh_simplified: 有: %b

source: Expected: %b
zh_simplified: 预期值: %b

source: Failed to download package
zh_simplified: 无法下载此软件包

source: Could not enter into the main directory %b
zh_simplified: 无法进入此 %b 的主目录

source: Cloning %b from branch %b
zh_simplified: 正在从分支 %b 中克隆 %b

source: Cloning %b from tag %b
zh_simplified: 正在从标签 %b 中克隆 %b

source: Cloning %b with no blobs
zh_simplified: 正在克隆 %b (无 blobs)

source: Cloning %b from %b
zh_simplified: 正在从 %b 中克隆 %b

source: Could not enter into the cloned git repository
zh_simplified: 该已克隆git仓库无法进入

source: Fetching commit %b
zh_simplified: 正在获取此提交 %b

source: Not cloning submodules for %b
zh_simplified: 不克隆此 %b 的子模块

source: Checking integrity of %b
zh_simplified: 检查该 %b 的完整性中

source: Could not check integrity of cloned git repository
zh_simplified: 无法检查该已克隆git仓库的完整性

source: Cloned git repository does not match upstream hash
zh_simplified: 该已克隆git脚本与上游的散列值不匹配

source: Downloading %b
zh_simplified: 此 %b 正在下载中

source: Checking hash %b[%b...%b]
zh_simplified: 检查此 %b[%b...%b]的散列值中

source: Extracting %b
zh_simplified: 解压 %b 中

source: Running %s hook
zh_simplified: 运行此钩子 %s 中

source: Could not run %s hook successfully
zh_simplified: 此钩子 %s 无法正常运行

source: Performing post install operations
zh_simplified: 执行善后安装过程中

source: Storing pacscript
zh_simplified: 正在储存 pacscript

source: Could not enter into %b
zh_simplified: 无法进入此 %b

source: Done installing %b
zh_simplified: 完成安装此 %b

source: Failed to install the package
zh_simplified: 无法安装该软件包

source: Copying local archive %b
zh_simplified: 正在拷贝此本地档案 %b

source: This Pacscript does not work on %b
zh_simplified: 此Pacscript无法在 %b 上运行

source: This package is for %b, which is a foreign architecture
zh_simplified: 此软件包是属于异结构的 %b

source: Checking build dependencies
zh_simplified: 检查构建依赖中

source: %b versions cannot be satisfied
zh_simplified: 该%b版本无法满足

source: Failed to install build or check dependencies
zh_simplified: 无法安装此构建或检查该依赖

source: Run '%b'
zh_simplified: 运行此 '%b'

source: Could not enter %s
zh_simplified: 无法进入此 %s

source: Could not download %s
zh_simplified: 无法下载此 %s

source: '%s' valid types are: '%s', '%s'
zh_simplified: 此 '%s' 的有效类型是: '%s', '%s'

source: '%s' valid types are: '%s', '%s', '%s'
zh_simplified: 此 '%s' 的有效类型是: '%s', '%s', '%s'

source: Could not find checks.sh
zh_simplified: 找不到此 checks.sh

source: Could not find fetch-sources.sh
zh_simplified: 找不到此 fetch-sources.sh

source: Interrupted, cleaning up
zh_simplified: 已中断，正在清理中

source: Found pkgbase: %b
zh_simplified: 已获取 pkgbase: %b

source: %b is not an integer. Falling back to 1
zh_simplified: %b 不是整数. 退回至1

source: (%b) Do you want to view/edit the pacscript?
zh_simplified: (%b) 您想查看/编辑此pacscipt吗?

source: This package will connect to the internet during its build process.
zh_simplified: 此软件包会通过链接至互联网来执行该构建过程.

source: Failed to download '%s'
zh_simplified: '%s' 下载失败

source: The package %b is masking %b. By installing the masked package, you may cause damage to your operating system
zh_simplified: 该软件包 %b 正在屏蔽此软件包 %b. 如果您安装此已屏蔽软件包，系统将会收到相对应有的伤害

source: Somehow, '%s' found masked packages that match the package you want to install, but '%s' could not find it. Report this upstream
zh_simplified: '%s' 里有包含您想要安装的已屏蔽软件包, 但无法寻找此 '%s'. 请汇报此问题给上游

source: This package has '%s', meaning once this is installed, it should be assumed to be unremovable. Do you want to continue?
zh_simplified: 因为此软件包包含 '%s', 所以意味着如果安装此软件包, 系统将会默认为无法删除的软件包. 您确定要继续吗?

source: Reinstalling '%s'
zh_simplified: 正在重新安装 '%s'

source: This script replaces %s. Do you want to proceed?
zh_simplified: 该脚本代替 %s. 您确定要继续执行吗?

source: Remove the apt package by running '%b'
zh_simplified: 执行 '%b' 以移除该apt软件包

source: %b conflicts with %s, which is currently installed by pacstall
zh_simplified: 该 %b 与 %s 起冲突, 因正在被pacstall安装

source: Remove the pacstall package by running '%b'
zh_simplified: 执行 '%b' 以移除该pacstall软件包

source: Checking pacstall dependencies
zh_simplified: 正在检查pacstall依赖

source: %b [update]
zh_simplified: %b [更新]

source: Failed to install dependency (%s from %s)
zh_simplified: 此依赖无法安装 (%s 从 %s)

source: %s is associated with multiple source entries
zh_simplified: 此 %s 与多个源条有关联

source: Retrieving packages
zh_simplified: 取回软件包中

source: Running functions
zh_simplified: 运行该函数中

source: %b is not a valid provider!
zh_simplified: 此 %b 不是个有效的提供者!

source: available providers are: '%s'
zh_simplified: 可用的提供者有: '%s'

source: '%s' and '%s' cannot be empty!
zh_simplified: '%s' 和 '%s' 不能空白!

source: use the syntax: %b
zh_simplified: 使用该语法: %b

source: Backing up %b
zh_simplified: 正在备份 %b

source: Installing %b
zh_simplified: 正在安装 %b

source: There is no package with the name %b in the repo %b
zh_simplified: 无软件包命名为 %b 出现在该仓库里: %b

source: There is no package with the name %b
zh_simplified: 无软件包命名为 %b

source: Replace '~' with the full home path on %b
zh_simplified: 将 '~' 替代为 %b 所在的完整主路径

source: You can remove or fix the URL by editing %b
zh_simplified: 您可以修改此 %b 以移除或修复此网址

source: Cannot connect to Pacstall repo: %b
zh_simplified: 无法连接至Pacstall仓库: %b

source: Fetching translation list
zh_simplified: 正在获取翻译列表

source: Updating directories
zh_simplified: 正在更新目录

source: Checking dependencies
zh_simplified: 检查依赖中

source: Pulling scripts from GitHub
zh_simplified: 正在从GitHub获取脚本

source: Rebuilding translations
zh_simplified: 正在重新构建翻译

source: Rebuilding manpages
zh_simplified: 正在重新构建manpages

source: Making scripts executable
zh_simplified: 正在构建可执行脚本中

source: Could not load dep-tree.sh
zh_simplified: 无法加载 dep-tree.sh

source: Checking for updates
zh_simplified: 正在检查更新

source: Nothing to upgrade
zh_simplified: 无软件包可以升级

source: Building dependency tree
zh_simplified: 正在构建依赖树结构

source: Checking versions
zh_simplified: 正在检查版本

source: Package %b is not on %b anymore
zh_simplified: 此软件包 %b 已经不在 %b 了

source: Packages can be upgraded
zh_simplified: 此软件包可以升级

source: Do you want to upgrade %b?
zh_simplified: 您要升级该 %b 吗?
